¿Como actualizo mi repositorio, al estado que esté el repo que hice FORK?
¿Puede ALFA actualizar su FORK al estado del fork de GAMMA?
¿Puede GAMMA actualizar su FORK al estado del fork de ALFA?
¿Los datos que tenia en mi repositorio , editados por mi, se pierden si quiero actualizar el
fork?

1 - tenemos que agregar el repositorio padre como un origen remoto:

 git remote add upstream (+link del proyecto origignal)

 git fetch upstream (hacer dentro tu repositorio forkeado)

si queremos actualizar nuestro repositorios con los cambios, usamos:

 git merge upstream/master

2 y 3 - si pudieron.

4 - si actualizamos de forma remota, solo se agregan los archivos nuevos, mis archivos quedan tal cual estaban.